#################################################################
Sitecore Cortex Content Taggingを使用したコンテンツのタグ付け
#################################################################

Sitecore Cortex コンテンツタギングは、コンテンツ内で言及されている人、場所、製品、会社、事実、イベントに簡単かつ正確にタグを付ける方法を提供します。これにより、コンテンツの価値、アクセシビリティ、相互運用性が向上します。Sitecore Cortex Content Tagging機能は、Sitecore CMSとRefinitiv Intelligent Tagging Open Calaisのような機械学習（ML）ベースの自然言語処理（NLP）エンジンを統合します。これにより、SitecoreはNLPプラットフォームにコンテンツを送信することができます。NLPエンジンはコンテンツを処理し、セマンティックなメタデータをSitecoreに返します。Sitecoreはそのメタデータを利用して、ユーザー定義のタクソノミーでコンテンツにタグ付けを行います。

アイテムを編集する権限があり、管理者がソリューションに対してコンテンツタグ付けを設定している場合は、コンテンツエディタまたはエクスペリエンスエディタのいずれかでアイテムに対してコンテンツタグ付け処理を実行することができます。ただし、結果はコンテンツエディタでのみ表示されます。

Sitecore Cortexコンテンツタギングを使用してコンテンツにタグを付けるには、Experience EditorまたはContent Editorで行います。

* タグ付けするアイテムに移動します。ホームリボンのコンテンツタグ付けグループで、次のいずれかの操作を行います。

   * 現在のアイテムにタグを付けるには、[アイテムにタグを付ける] をクリックします。
   * 現在のアイテムとそのサブアイテムにタグを付けるには、コンテンツエディタで、タグアイテムのドロップダウン矢印をクリックしてから、アイテムとサブアイテムのタグをクリックします。

  コンテンツのタグ付けが行われている間、Sitecore は進行状況を示すメッセージウィンドウを表示します。メッセージウィンドウが閉じると、処理が完了し、タグがアイテムに追加されたことを確認することができます。

* タグがアイテムに追加されたことを確認するには、コンテンツエディタでアイテムを選択します。タグ付け] セクションで、[セマンティクス] フィールドにタグが含まれていることを確認します。

.. image:: images/15eafd355eea27.png
   :align: center
   :width: 400px
   :alt: Sitecore Cortex Content Taggingを使用したコンテンツのタグ付け

.. note:: セマンティクスフィールドは標準フィールドなので、表示タブで標準フィールドが選択されている場合にのみ表示されます。

**************************************************
ビデオ : Sitecore Cortexコンテンツタギングの使用
**************************************************

Master Sitecoreビデオシリーズのこのビデオでは、Sitecore Cortex Content Taggingを使用して、コンテンツ構造内のアイテムに素早くタグを付ける方法をデモしています。

.. raw:: html

    <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/rPqZ0N8OnFk" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>




.. tip:: 英語版 https://doc.sitecore.com/users/93/sitecore-experience-platform/en/tag-content-using-sitecore-cortex-content-tagging.html